Ĉi tiu etendaĵo montras la daton en la Badíʿ (Mirinda) kalendaro kie vi estas, aŭtomate determinante la sunsubirajn tempojn. Tagoj en la Badíʿ-kalendaro komenciĝas kaj finiĝas je sunsubiro.

La piktogramo en la ilobreto estas subtila, sed tenas vin informita pri la aktuala dato en la Badíʿ-kalendaro. Klakante sur la piktogramo, pli detalaj informoj estas montrataj. Kelkaj aferoj, kiujn vi povas vidi aŭ fari:

- Kopiu la aktualan daton en diversaj formatoj, por uzo en aliaj lokoj.

- Vidu la Badíʿ-daton por iu ajn tago de iu ajn jaro - kio estis la dato je via naskiĝtago?

- Agordu memorigojn antaŭ/post sunleviĝo kaj sunsubiro. Igu vian komputilon anonci ilin laŭte!

- Vidu liston de datoj por venontaj Festoj kaj Sanktaj Tagoj.

- Vidu plenan kalendaron (en Gregoria aŭ Badíʿ-aranĝo) taŭga por presado.

- Vidu la Fastajn tempojn por via loko.

- Eksportu iCal-dosieron kun Badíʿ-datoj, por importi en iun ajn kalendaran sistemon.

- Akiru liston de specialaj datoj por planado jarojn en la estontecon.

- Dezajnu viajn proprajn personecigitajn datformatojn.

- Aktivigu IFFF-agojn aŭ Zapier-rethokoj laŭ Badíʿ-datoj aŭ sunleviĝo/sunsubiro tempoj.

Vidu la retejon ligitan sube por kompletaj detaloj kaj historio.

Bonvolu vidi la Subteno-langeton kaj sendi Sugestojn pri kiel ĉi tiu etendaĵo povus esti plibonigita! Se vi povas helpi traduki la etendaĵon en vian lingvon, bonvolu sciigi min! Aktualaj lingvoj estas montritaj sube.

Aŭtoro: Glen Little (Calgary, Kanado)