Tämä laajennus näyttää päivämäärän Badíʿ (Ihmeellinen) -kalenterissa sijaintisi mukaan, määrittäen automaattisesti auringonlaskuajat. Päivät Badíʿ-kalenterissa alkavat ja päättyvät auringonlaskuun.

Työkalurivin kuvake on hienovarainen, mutta pitää sinut ajan tasalla nykyisestä päivämäärästä Badíʿ-kalenterissa. Napsauttamalla kuvaketta näytetään yksityiskohtaisempia tietoja. Joitakin asioita, joita voit tarkastella tai tehdä:

- Kopioi nykyinen päivämäärä erilaisissa muodoissa käytettäväksi muualla.

- Katso Badíʿ-päivämäärä mille tahansa päivälle minä tahansa vuonna - mikä oli päivämäärä syntymäpäivänäsi?

- Aseta muistutuksia ennen/jälkeen auringonnousun ja -laskun. Anna tietokoneesi ilmoittaa niistä ääneen!

- Katso luettelo tulevien juhlien ja pyhäpäivien päivämääristä.

- Katso täysi kalenteri (gregoriaanisessa tai Badíʿ-asettelussa) tulostusta varten.

- Katso paastoajat sijaintisi mukaan.

- Vie iCal-tiedosto Badíʿ-päivämäärillä tuotavaksi mihin tahansa kalenterijärjestelmään.

- Hanki luettelo erityisistä päivämääristä suunnittelua varten vuosiksi eteenpäin.

- Suunnittele omat mukautetut päivämäärämuodot.

- Laukaise IFFF-toimintoja tai Zapier-webhookeja Badíʿ-päivämäärien tai auringonnousu/-laskuaikojen mukaan.

Katso alla linkitetty verkkosivusto täydellisiä tietoja ja historiaa varten.

Katso Tuki-välilehti ja lähetä ehdotuksia siitä, miten tätä laajennusta voitaisiin parantaa! Jos voit auttaa laajennuksen kääntämisessä omalle kielellesi, ilmoita minulle! Nykyiset kielet on näytetty alla.

Tekijä: Glen Little (Calgary, Kanada)