הרחבה זו מציגה את התאריך בלוח השנה הבדיע (המופלא) במקום שבו אתה נמצא, וקובעת באופן אוטומטי את זמני השקיעה. הימים בלוח השנה הבדיע מתחילים ומסתיימים בשקיעה.

הסמל בסרגל הכלים הוא עדין אך שומר אותך מעודכן לגבי התאריך הנוכחי בלוח השנה הבדיע. על ידי לחיצה על הסמל, מוצג מידע מפורט יותר. דברים שתוכל לראות או לעשות:

- העתק את התאריך הנוכחי במגוון פורמטים, לשימוש במקומות אחרים.

- צפה בתאריך הבדיע לכל יום בכל שנה - מה היה התאריך ביום ההולדת שלך?

- הגדר תזכורות לפני/אחרי זריחה ושקיעה. גרום למחשב שלך להכריז עליהן בקול רם!

- צפה ברשימת תאריכים לחגיגות וימים קדושים קרובים.

- צפה בלוח שנה מלא (בפריסה גרגוריאנית או בדיע) המתאים להדפסה.

- צפה בזמני הצום למיקום שלך.

- ייצא קובץ iCal עם תאריכי בדיע, לייבוא לכל מערכת לוח שנה.

- קבל רשימה של תאריכים מיוחדים לתכנון שנים קדימה.

- עצב פורמטי תאריך מותאמים אישית משלך.

- הפעל פעולות IFFF או ווב-הוקים של Zapier לפי תאריכי בדיע או זמני זריחה/שקיעה.

ראה את האתר המקושר למטה לפרטים מלאים והיסטוריה.

אנא צפה בכרטיסיית התמיכה והגש הצעות כיצד ניתן לשפר הרחבה זו! אם אתה יכול לעזור בתרגום ההרחבה לשפה שלך, אנא הודע לי! השפות הנוכחיות מוצגות למטה.

מחבר: גלן ליטל (קלגרי, קנדה)