この拡張機能は、あなたがいる場所のバディーウ（素晴らしい）暦の日付を表示し、日没時間を自動的に決定します。バディーウ暦の日は日没に始まり、日没に終わります。

ツールバーのアイコンは控えめですが、バディーウ暦の現在の日付を常に知らせてくれます。アイコンをクリックすると、より詳細な情報が表示されます。表示または実行できることの一部：

- 現在の日付をさまざまな形式でコピーして、他の場所で使用できます。

- 任意の年の任意の日のバディーウ暦の日付を表示 - あなたの誕生日の日付は何でしたか？

- 日の出と日没の前後にリマインダーを設定します。コンピューターに大声で通知させましょう！

- 今後の祝宴と聖日の日付のリストを表示します。

- 印刷に適した完全なカレンダー（グレゴリオ暦またはバディーウ暦のレイアウト）を表示します。

- あなたの場所の断食時間を表示します。

- バディーウ暦の日付を含むiCalファイルをエクスポートして、任意のカレンダーシステムにインポートできます。

- 将来の年の計画のための特別な日付のリストを取得します。

- 独自のカスタム日付形式をデザインします。

- バディーウ暦の日付や日の出/日没時間に応じてIFFFアクションやZapierウェブフックをトリガーします。

完全な詳細と歴史については、以下にリンクされているウェブサイトをご覧ください。

サポートタブを確認し、この拡張機能をどのように改善できるかについての提案を提出してください！拡張機能をあなたの言語に翻訳するのを手伝うことができる場合は、お知らせください！現在の言語は以下に表示されています。

作者：Glen Little（カルガリー、カナダ）