Deze extensie toont de datum in de Badíʿ (Wonderbaarlijke) kalender waar u bent, en bepaalt automatisch de zonsondergangstijden. Dagen in de Badíʿ-kalender beginnen en eindigen bij zonsondergang.

Het pictogram in de werkbalk is subtiel maar houdt u op de hoogte van de huidige datum in de Badíʿ-kalender. Door op het pictogram te klikken, wordt meer gedetailleerde informatie getoond. Enkele dingen die u kunt bekijken of doen:

- Kopieer de huidige datum in verschillende formaten, voor gebruik op andere plaatsen.

- Bekijk de Badíʿ-datum voor elke dag van elk jaar - wat was de datum op uw verjaardag?

- Stel herinneringen in voor/na zonsopgang en zonsondergang. Laat uw computer ze hardop aankondigen!

- Bekijk een lijst met datums voor aankomende Feesten en Heilige Dagen.

- Bekijk een volledige kalender (in Gregoriaanse of Badíʿ-indeling) geschikt voor afdrukken.

- Bekijk de Vastentijden voor uw locatie.

- Exporteer een iCal-bestand met Badíʿ-datums, voor import in elk kalendersysteem.

- Krijg een lijst met speciale datums voor planning jaren in de toekomst.

- Ontwerp uw eigen aangepaste datumformaten.

- Activeer IFFF-acties of Zapier-webhooks volgens Badíʿ-datums of zonsopgang/ondergangstijden.

Zie de website die hieronder is gelinkt voor volledige details en geschiedenis.

Bekijk alstublieft het tabblad Ondersteuning en dien Suggesties in over hoe deze extensie verbeterd zou kunnen worden! Als u kunt helpen bij het vertalen van de extensie naar uw taal, laat het me dan weten! Huidige talen worden hieronder weergegeven.

Auteur: Glen Little (Calgary, Canada)