Esta extensão exibe a data no calendário Badíʿ (Maravilhoso) onde você está, determinando automaticamente os horários do pôr do sol. Os dias no calendário Badíʿ começam e terminam ao pôr do sol.

O ícone na barra de ferramentas é subtil, mas mantém-no informado sobre a data atual no calendário Badíʿ. Ao clicar no ícone, são mostradas informações mais detalhadas. Algumas coisas que pode ver ou fazer:

- Copiar a data atual numa variedade de formatos, para uso noutros locais.

- Ver a data Badíʿ para qualquer dia de qualquer ano - qual era a data no seu aniversário?

- Definir lembretes antes/depois do nascer e pôr do sol. Faça o seu computador anunciá-los em voz alta!

- Ver uma lista de datas para próximas Festas e Dias Sagrados.

- Ver um calendário completo (em disposição Gregoriana ou Badíʿ) apropriado para impressão.

- Ver os horários do Jejum para a sua localização.

- Exportar um ficheiro iCal com datas Badíʿ, para importação em qualquer sistema de calendário.

- Obter uma lista de datas especiais para planeamento anos no futuro.

- Desenhar os seus próprios formatos de data personalizados.

- Acionar ações IFFF ou webhooks do Zapier de acordo com datas Badíʿ ou horários de nascer/pôr do sol.

Veja o site ligado abaixo para detalhes completos e histórico.

Por favor, veja o separador Suporte e envie Sugestões sobre como esta extensão poderia ser melhorada! Se pode ajudar a traduzir a extensão para o seu idioma, por favor avise-me! Os idiomas atuais são mostrados abaixo.

Autor: Glen Little (Calgary, Canadá)