Это расширение отображает дату в календаре Бадиʿ (Чудесный) в вашем местоположении, автоматически определяя время заката. Дни в календаре Бадиʿ начинаются и заканчиваются на закате.

Значок на панели инструментов ненавязчив, но информирует вас о текущей дате в календаре Бадиʿ. При нажатии на значок отображается более подробная информация. Некоторые вещи, которые вы можете просмотреть или сделать:

- Копировать текущую дату в различных форматах для использования в других местах.

- Просмотреть дату Бадиʿ для любого дня любого года - какая была дата в ваш день рождения?

- Установить напоминания до/после восхода и заката солнца. Пусть ваш компьютер объявляет их вслух!

- Просмотреть список дат предстоящих Праздников и Святых Дней.

- Просмотреть полный календарь (в григорианском или Бадиʿ формате), подходящий для печати.

- Просмотреть время Поста для вашего местоположения.

- Экспортировать файл iCal с датами Бадиʿ для импорта в любую календарную систему.

- Получить список особых дат для планирования на годы вперед.

- Разработать свои собственные пользовательские форматы даты.

- Запускать действия IFFF или вебхуки Zapier в соответствии с датами Бадиʿ или временем восхода/заката солнца.

Смотрите веб-сайт, ссылка на который приведена ниже, для получения полной информации и истории.

Пожалуйста, просмотрите вкладку Поддержка и отправьте Предложения о том, как это расширение можно улучшить! Если вы можете помочь перевести расширение на ваш язык, пожалуйста, сообщите мне! Текущие языки показаны ниже.

Автор: Глен Литтл (Калгари, Канада)