ส่วนขยายนี้แสดงวันที่ในปฏิทิน Badíʿ (มหัศจรรย์) ในตำแหน่งที่คุณอยู่ โดยกำหนดเวลาพระอาทิตย์ตกโดยอัตโนมัติ วันในปฏิทิน Badíʿ เริ่มต้นและสิ้นสุดที่พระอาทิตย์ตก

ไอคอนในแถบเครื่องมือมีความละเอียดอ่อนแต่ช่วยให้คุณทราบวันที่ปัจจุบันในปฏิทิน Badíʿ เมื่อคลิกที่ไอคอน จะแสดงข้อมูลที่ละเอียดมากขึ้น บางสิ่งที่คุณสามารถดูหรือทำได้:

- คัดลอกวันที่ปัจจุบันในรูปแบบต่างๆ เพื่อใช้ในที่อื่นๆ

- ดูวันที่ Badíʿ สำหรับวันใดก็ได้ของปีใดก็ได้ - วันเกิดของคุณตรงกับวันที่เท่าไหร่?

- ตั้งการแจ้งเตือนก่อน/หลังพระอาทิตย์ขึ้นและพระอาทิตย์ตก ให้คอมพิวเตอร์ของคุณประกาศออกมาดังๆ!

- ดูรายการวันที่สำหรับเทศกาลและวันศักดิ์สิทธิ์ที่กำลังจะมาถึง

- ดูปฏิทินเต็มรูปแบบ (ในรูปแบบเกรกอเรียนหรือ Badíʿ) ที่เหมาะสำหรับการพิมพ์

- ดูเวลาการถือศีลอดสำหรับตำแหน่งของคุณ

- ส่งออกไฟล์ iCal พร้อมวันที่ Badíʿ เพื่อนำเข้าสู่ระบบปฏิทินใดก็ได้

- รับรายการวันที่พิเศษสำหรับการวางแผนในอนาคตหลายปี

- ออกแบบรูปแบบวันที่ที่กำหนดเองของคุณ

- ทริกเกอร์การกระทำ IFFF หรือเว็บฮุค Zapier ตามวันที่ Badíʿ หรือเวลาพระอาทิตย์ขึ้น/ตก

ดูเว็บไซต์ที่ลิงก์ด้านล่างสำหรับรายละเอียดและประวัติทั้งหมด

โปรดดูแท็บสนับสนุนและส่งข้อเสนอแนะเกี่ยวกับวิธีการปรับปรุงส่วนขยายนี้! หากคุณสามารถช่วยแปลส่วนขยายเป็นภาษาของคุณ โปรดแจ้งให้ฉันทราบ! ภาษาปัจจุบันแสดงอยู่ด้านล่าง

ผู้เขียน: Glen Little (แคลกะรี, แคนาดา)