یہ ایکسٹینشن آپ کے مقام پر بدیع (حیرت انگیز) کیلنڈر میں تاریخ دکھاتی ہے، خودکار طور پر غروب آفتاب کے اوقات کا تعین کرتی ہے۔ بدیع کیلنڈر میں دن غروب آفتاب سے شروع اور ختم ہوتے ہیں۔

ٹول بار میں آئیکن نمایاں نہیں ہے لیکن آپ کو بدیع کیلنڈر میں موجودہ تاریخ سے آگاہ رکھتا ہے۔ آئیکن پر کلک کرنے سے، مزید تفصیلی معلومات دکھائی جاتی ہیں۔ کچھ چیزیں جو آپ دیکھ سکتے ہیں یا کر سکتے ہیں:

- موجودہ تاریخ کو مختلف فارمیٹس میں کاپی کریں، دوسری جگہوں پر استعمال کرنے کے لیے۔

- کسی بھی سال کے کسی بھی دن کے لیے بدیع تاریخ دیکھیں - آپ کی سالگرہ پر تاریخ کیا تھی؟

- طلوع آفتاب اور غروب آفتاب سے پہلے/بعد یاد دہانیاں سیٹ کریں۔ اپنے کمپیوٹر کو انہیں بلند آواز میں اعلان کرنے دیں!

- آنے والی ضیافتوں اور مقدس دنوں کی تاریخوں کی فہرست دیکھیں۔

- پرنٹنگ کے لیے موزوں مکمل کیلنڈر (گریگوری یا بدیع لے آؤٹ میں) دیکھیں۔

- اپنے مقام کے لیے روزے کے اوقات دیکھیں۔

- بدیع تاریخوں کے ساتھ iCal فائل برآمد کریں، کسی بھی کیلنڈر سسٹم میں درآمد کرنے کے لیے۔

- مستقبل میں سالوں کی منصوبہ بندی کے لیے خصوصی تاریخوں کی فہرست حاصل کریں۔

- اپنے مخصوص تاریخ فارمیٹس ڈیزائن کریں۔

- بدیع تاریخوں یا طلوع/غروب آفتاب کے اوقات کے مطابق IFFF ایکشنز یا Zapier ویب ہکس کو متحرک کریں۔

مکمل تفصیلات اور تاریخ کے لیے نیچے دیے گئے ویب سائٹ لنک کو دیکھیں۔

براہ کرم سپورٹ ٹیب دیکھیں اور اس ایکسٹینشن کو بہتر بنانے کے طریقوں پر تجاویز جمع کرائیں! اگر آپ ایکسٹینشن کو اپنی زبان میں ترجمہ کرنے میں مدد کر سکتے ہیں، تو براہ کرم مجھے بتائیں! موجودہ زبانیں نیچے دکھائی گئی ہیں۔

مصنف: گلین لٹل (کیلگری، کینیڈا)